# Предсказание цен на недвижимость

[Посмотреть приложение](https://dashonokok---appmain-owrsj2.streamlit.app/)

## Описание проекта

Проект направлен на предсказание цен на недвижимость с использованием машинного обучения. В этом проекте мы создали ML-сервис, который позволяет пользователям загружать файлы с данными для обучения и тестирования, обрабатывать их с помощью нашего препроцессингного пайплайна и модели, а затем получать прогноз стоимости объектов недвижимости. Также есть страница для базовой визуализации данных, которая помогает понять распределение цен и важность различных признаков.

## Команда

- [Сергей](https://github.com/rstflght)
- [Илья](https://github.com/xefr762)
- [Дарья](https://github.com/DashonokOk)

## Установка и запуск

### Клонирование репозитория

git clone https://github.com/DashonokOk/-Strealit-ml.git
cd -Strealit-ml

### Установка зависимостей
Убедитесь, что у вас установлен Python 3.8 или выше, а также pip.

pip install -r requirements.txt

### Запуск приложения Streamlit

streamlit run app/main.py

### Использование

Загрузка данных
Загрузите файл с данными через интерфейс Streamlit:
На странице "Прогнозирование стоимости недвижимости" используйте кнопку загрузки для выбора файла train.csv (данные для обучения) и test.csv (данные для тестирования).
Файл должен содержать исходные признаки для предобработки.

### Получение предсказаний:
После загрузки файлов данные обрабатываются препроцессингным пайплайном.
Модель делает предсказания на основе обработанных данных и выводит результаты в виде таблицы.
Вы можете скачать файл с предсказаниями в формате CSV.

### Базовая визуализация
На странице "Базовая визуализация данных" вы можете увидеть различные графики и визуализации, которые помогут вам лучше понять данные:

Гистограммы распределения цен на дома и важных числовых признаков.
Барплоты важных категориальных признаков.
Матрица корреляций, показывающая взаимосвязи между признаками.

### Контакты
Если у вас есть вопросы или предложения, пожалуйста, свяжитесь с нами:

Сергей
Илья
Дарья

### Дополнительная информация
Мы будем рады получить обратную связь и предложения по улучшению нашего проекта. Спасибо за ваш интерес!
